Лабораторная работа №1
Выполняется согласно методичке.


Лабораторная работа №2
Ход работы:
1. Загрузить архив PavLab.zip и разархивировать его в папку с матлабом.
2. В появившейся папке открыть файл AT_lab2.m и заполнить его своими значениями из лаб. работы №1.
3. Запустить AT_lab2.m, в результате создастся файл classessss.mat.
4. Открыть файл isida.m.
5. В меню сверху выбрать Файл -> Открыть файл классов -> Выбрать classsesssss.mat.
6. Нажать Вычислить, чтобы получить результаты работы метода статистических решений.
7. Нажать Визуализировать, чтобы построить график отображения учебной выборки в двухмерном пространстве признаков x1 и x2.
8. Оформить отчет.


Лабораторная работа №3
Ход работы:
1. Использовать сформированный файл классов из 2 лабораторной или сформировать новый.
2. Открыть файл isida.m.
3. В меню сверху выбрать Файл -> Открыть файл классов -> Выбрать classsesssss.mat.
4. Изменить метод распознавания с МСР на МСА.
5. Нажать Вычислить, чтобы получить результаты работы метода стохастических апроксимаций.
6. Оформить отчет.

Лабораторная работа №4
Ход работы:
1. Открыть isida.m
2. Запустить его, нажав на кнопку вверху "Run isida.m"
3. Выбрать в верхнем меню "Файл", дальше "Открыть файл классов"
4. Выбрать lab4.mat
5. Тут нужно ввести признаки в поле "Признаки" согласно варианту в методичке, но так как в файле 8 признаков, то у вариантов с 9 и 10 признаками, их нужно просто не учитывать.
6. Установить переключатель из "Ручного перебора" в "Автоматический перебор".
7. Нажать "Вычислить".
8. Оформить отчет.

